---
parent: koyanskaya-of-light
source: fgo-material-xiii
id: character
language: zh
weight: 4
profile: true
translation: "Akiraka"
---

{{missing}}

### 因缘角色

#### 玉藻前

曾为Beast幼体时当作参考的『自然神灵、动物模型』。
曾为Ghost幼体时模仿并尊敬着玉藻前的暗黑面。即便现在分成了光与暗，这点也不曾改变。
把玉藻前看作母亲、姐姐……才怪，甚至是考虑着「什么时候能取而代之我就坐上她的神座吧♡」
这胆子那么大，算盘打得那么响，彻头彻尾就是玉藻前。

#### 暗之高扬斯卡娅

分离自身为野兽的高扬斯卡娅，拥有人类博爱属性的野兽使。
相比起『另一个自己』，感觉更像是姐妹。
光完整地继承了间谍、NFF服务的理念，
暗则是热衷于管理人类与演出事业。

#### 太公望

「在通古斯卡之所以对太公望先生暴怒，是因为他『拿其他女性跟自己作比较』，并不是针对他『原来不是妲己啊，嘁』的态度喔」
她是这样说的。
不过光之高扬斯卡娅好像并没有暗那么对太公望感到忿忿不平。

#### 红阎魔

高扬斯卡娅心目中永远的偶像。信仰对象兼保护对象。
「赏玩之兽沉溺于赏玩兴趣简直是人类恶至极啾」
听闻红老板娘的尖锐指责，她“呀啊啊”地遭受到伤害的同时也感到很高兴。这兔子已经没救了。

#### 拉斯普京

从装作『异星之神的使徒』行动那时候起就是商业伙伴。
其他『异星的使徒』是捉弄的对象，迟早会敌对的对象，但她好像唯独对拉斯普京感到一丝尊敬。
也许是因为『无分善恶，祝福诞生之物』，宿于拉斯普京凭依之躯的这份信念，在野兽看来不是可以贬低挖苦的吧。
不过一码归一码，他们两人像过头了，所以关系很差。

#### 梅柳齐娜

在妖精国受的伤时至今日都不会忘记。
既是因为没有受伤，就会作为Beast获得成长，
也是因为受了那伤，现在才会像这样分成光与暗。

#### ■■■

「如虫子般渺小的愿望。
正因她临死之际说的话，才导致我败北。
聪明、冷酷、像花一般，恰到好处的邪恶。
无论前路上有什么在等待着，想必都不可能再遇见那样的商业伙伴了吧。
——哈？不，请等一下？我刚才这是用了句非常棒的台词作结吧？」
